Lo pude mirar en tu carita ayer,
estabas tan lejos, no había que decirlo,
tu apuro era un ave queriendo volver
y dejar nubes atrás los ratos gosados.
Con una mirada me diste a entender, y aunque
ya me avisabas que te había perdido,
tu boca engañando, un kiko, los oculares
me hubiera encerrado, de no haber notado
tu prisa, esa tu ansiosa prisa.
¿A dónde te incita a volver?
¿A dónde te tiene sujeta
que no te permite dejar de volver?
¿A dónde van tus alas,
esas alas que no acaban de
llenarse de porvenires y te urgen siempre a continuar?
Mentira que dude y que no quiera ver
que el tiempo es el tiempo y frases eternas
se van como a veces llegan a venir,
a la par del delirio que insiste en tus piernas.
Así te mantengo en la mente y te sé
buscando mi boca y juntando tu cuerpo.
No quiero pensarlo y te vuelvo a tener
atrapada a la luz húmeda de un recuerdo con prisa,
esa tu ansiosa apuro.
¿A dónde te incita a volver?
